1. В поле 'ВидОперации' выберите точное значение "ПеремещениеДенежныхСредствСРасчетногоСчетаВКассу".  
2. В поле 'НомерСчета' введите номер документа (можно оставить по-умолчанию).  
3. Выберите значение поля 'Дата' (дата документа).  
4. Выберите значение поля 'ДатаОплаты' (дата оплаты).  
5. Установите флаг 'ЧерезДеньгиВПути' в точное значение "Истина".  
6. В поле 'Учреждение' выберите учреждение отправителя (если настроите на учреждении основной счет, то при выборе этого поля он подставится автоматически).  
7. В поле 'СчетУчреждения' выберите значение счета учреждения отправителя.  
8. В поле 'Банк' выберите значение Получателя.  
9. В поле 'Подпрограмма' выберите значение.
10. Перейдите на закладку 'ГруппаСпецифика'.
11. В таблице Специфики нажмите на кнопку 'СпецификиДобавить'.  
12. Перейдите на закладку 'ГрДополнительно'.  
13. В поле 'ДебетПроводка' выберите, например, "1020".  
14. В поле 'КредитПроводка' выберите счет денежных средств, например, "1030".  
15. Нажмите на кнопку 'ФормаЗаписать'.    		